[Otohime'nin planı Edo'yu vuruyor!! Hazine Kutusu G herkesi yaşlandırıyor.]
[Ryugu Sarayı askerleri Shinpachi ve diğerlerini kovalıyor!! Böylesine umutsuz bir durumda, Gintoki ve Katsura...]
["Yaşlandıkça, Akıllandıkça"]
İşte bu. Bu mağarayı kullanabilir miyiz sence?
En azından başımızı sokacak bir çatımız olur.
Ama bir iskelet var.
Bunlar da bizim gibi bu adaya sürüklenmiş birinin kalıntıları.
Eğer yakında kaçış planı yapmazsak, biz de öyle olacağız.
Ha? Shinpachi-san?
K-Kamenashi-san?!
Sizi arıyordum...
Bana öyle deme! Neredeydin sen, aptal kaplumbağa?!
Ah. Bırak beni...
İyiliğime kötülükle mi karşılık veriyorsun!
Bizi Ryugu Sarayı'na götürecektin değil mi?!
Senin yüzünden bu ıssız adada mahsur kaldık!
Shinpachi-kun, sakin ol.
Ha? Hey... Ne diyorsun sen? Issız ada mı?
Burası ıssız bir ada! Bunu nasıl yaparsın? Burada hiçbir şey yok!
Ha? Burası ıssız ada değil. Burası Ryugu Sarayı.
Ne saçmalıyorsun sen ya?!
Böyle şey mi olur!
Eğer burası Ryugu Sarayı'ysa, benim tuvaletim de Ryugu Sarayı'dır, kahrolası!
Sakin ol, Shinpachi-kun!
Eğer senin tuvaletin Ryugu Sarayı'sa, benim mikrodalgam da Ryugu Sarayı'dır diyebilir miyim?
Diye bilirim, değil mi?
Umurumda değil!
Shin-chan...
Bir şey mi buldun?
Abla!
Yemek bulduk! Bugün menümüzde kaplumbağa yahnisi var!
Amanın.
Bekle, bekle, bekle! Ciddiyim! Burası Ryugu Sarayı!
Yosun üzerine yemin ederim! Hayır, deniz yosunu üzerine yemin ederim!
Neredeyse aynı şey!
Shinpachi-kun, Shinpachi-kun...
Ne oldu?
[Ryugu Sarayı, 3-chome, 2-5-3]
Herkesin güvende olmasına gerçekten çok sevindim.
Evimin yakınlarına sürükleneceğinizi hiç düşünmemiştim.
Ne?! Hey, bekle! Ne?!
R-Ryugu Sarayı mı?! Burası Ryugu Sarayı mı?!
Evet. Yani, burası Ryugu Sarayı,
ama en dış kısmı.
Neredeyse Saitama eyaletine yakın.
H-Hayır olamaz!
Peki bunu nasıl açıklarsın?!
Ryugu Sarayı'nda bir ceset var!
Nasıl bakarsam bakayım, buraya denizde kaybolmuş biri!
Ah, bu benim eşim.
Ne?! Eşin mi?! Bu senin eşin mi?!
Ölü değil.
Sadece yumurtlarken çok yoruluyor ve iyice zayıflıyor.
Hareket bile etmiyor.
Zayıf mı? İskelete dönmüş!
Midori, herkese merhaba de.
Üzgünüm, eşim biraz utangaç.
Utangaç değil. Birçok şey olabilir ama utangaç değil!
[Kurtar beni...]
Kahretsin, yine zemini tırmaladın mı?
Neyse...
Doğum tarihine bir ay kaldı, değil mi? Çektiğin acıyı anlıyorum.
Sana yardım edeceğim. Sadece sağlıklı yumurtla.
O artık yardım edilemez durumda!
Uyurken kabuğunu takmayı unutma.
Bunun anlamı ne?
Neyse, görünüşe göre burası ıssız bir ada değil.
Bu, normal hayatlarımıza dönebileceğimiz anlamına mı geliyor?
Harika! Ayrılabiliriz! Ryugu Sarayı'ndan bıktım!
Birçok sorun yaşadık ama ayrılabilirsek şikayetim olmaz!
Hadi hemen buradan gidelim.
Hey, kaplumbağa! Bizi bu adadan hemen çıkar! Burasından bıktık!
Nereye döneceksiniz?
Ha?
Artık dönecek bir şeyiniz yok.
N-Ne bu?
Kaplumbağalar mı?! Bir kaplumbağa ordusu buraya geliyor!
Kaçın!
Hey...
Bu da ne?
Edo'da olan korkunç şeye bir bakın.
Kaplumbağaya benzeyen makineler aniden belirdi
ve gizemli kutular bıraktı.
Bu kutulardan çıkan gaz,
Edo'daki herkesi yaşlı birer ihtiyara dönüştürüyor!
Neler oluyor?
O kaplumbağalar, o kutular
ve o gaz tam olarak ne?
Stüdyoya dönüyoruz.
Hanano spiker, bazıları bunun
bir tür biyo-terörizm olduğunu iddia ediyor.
Bu konuda herhangi bir bilgi aldınız mı?
Hmm, şey... Unuttum.
Hanano spiker? Garip.
Görüntüler çok net gelmiyor gibi.
Çekil yolundan, ihtiyar kadın! Neyse, şimdilik bir reklam arası verelim.
Edo, yaşlılarla dolu bir şehre dönüşüyor!
Bu ne anlama geliyor?!
Edo'ya ne oldu?
O, Hazine Kutusu G,
Ryugu Sarayı'nda geliştirilen, yaşlanmayı hızlandıran bir silah.
Ryugu Sarayı mı?! Ryugu Sarayı
Edo'ya saldırdı mı?!
Bu ne demek?
Bu da Ryugu Sarayı değil mi?!
Sakın sen de düşman olma!
Düşmanın olsaydım, seni buraya getirmek için
vakit harcamazdım.
Deniz yosunun dibi karanlıktır.
[Not: Japon atasözü "Deniz fenerinin dibi karanlıktır"ın bir uyarlaması, yani "İnsanlar genellikle burnunun dibindekileri bilemez" anlamında.]
"Deniz fenerinin dibi karanlıktır" demek istiyorsun.
Kamenashi-san, bizi bu adaya getirmenin sebebi...
bizi o felaketten kurtarmak mı?
Yarı doğru, yarı yanlış.
Hepinizi buraya getirdim çünkü
Otohime'nin planını bozabilecek
tek kişiler sizsiniz.
Şuraya bakın!
Hadi, hadi, hadi! Zaman kaybetmeyin.
Sizi aptal, yavaş kaplumbağalar! Sırt üstü mü düşmek istiyorsunuz?
Kamenashi!! Çık ortaya!
Sen genelev sahibinin korumalarının kaptanısın!
Otohime-sama'ya isyan ettiğin için
seni ölümle cezalandıracağız.
Dünyalıları sakladığını biliyoruz!
Tüm Dünyalılar yok edilecek!
Siz Dünyalılar...
Derhal teslim olun!
Tüh! Beni fark etti. Hadi gidelim.
Ha? Hey... Bekle!
İşte orada!
O tarafa! Kamenashi orada!
Hey! Neler oluyor?!
Eğlenceli bir yaz tatili geçirmek için buradayız!
Yaz tatilindeyiz!
Açıkça söyleyeceğim.
Ryugu Sarayı'nın hükümdarı Otohime, bu gezegeni ele geçirmeyi planlıyor.
Bu gidişle, Dünya sadece yaşlılarla dolu bir gezegen olacak!
Onun planını keşfettim ve saf ruhlara sahip, kötülüğe tahammül edemeyen
Otohime'yi ve planını yenebilecek en cesur insanları aramaya çıktım!
[Doraimon]
Ama doğru insanları ararken kötü işler yapmaya zorlandım!
Kötülüğe göz yummayan, temiz kalpli insanları bulana kadar!
Evet! Sizler o insanlarsınız!
Zorlanmadınız ki!
Karını terk ettin.
Neden böyle röntgenci görünümlü videolarla kaçıyorsunuz?
Bu "Doraimon" etiketi de ne?! Tamamen kamufle etmeye çalışıyorsunuz!
Her yerde kaplumbağalar var. Tamamen kuşatıldık.
Sıkıştık!! Ne yapacağız?!
Kahretsin! Neden şimdi, en güvenebileceğimiz insanlar burada değil?!
Dayanmaya çalışın!
Biraz daha.
Eminim gelecekler.
Hey! Ne yapıyorsunuz?
Gin-san...
Hey, beklettiğim için özür dilerim.
Hemen geliyorum. Bekle beni.
Shin, Shin... neydi adın?
Shinichiro-kun. Büyümüşsün.
Gel bakalım. Sana 50 yen vereceğim.
Şeyy... Bu yaşlılar da kim?
Gin-chan ve Zura.
"Zura" değilim. Ben Ka, Ka...
Ne diyordum ben?
Sanırım Kamille Bidan hakkında bir şeyler söylüyordun.
[Not: GUNDAM Z'den Kamille Bidan parodisi.]
Doğru. Ka, Ka...
Yoksa Ryugu Sarayı'ndan gizlice çıkardığım
Hazine Kutusu G'ye mi dokundunuz?
Hangi örnek?
Bilmiyorum.
Neyse, merak ediyordum da:
Sen kimsin?
Olamaz!!
Affedersiniz.
İsyancı eski muhafız kaptanı Kamenashi'yi,
altı Dünyalı ve bir Amanto ile birlikte ele geçirdik.
Evet. İyi iş çıkardınız. Sizi takdir ediyorum. Kamenashi derhal idam edilecek.
Diğer Dünyalılar için hazine kutusu kullanın.
Anlaşıldı.
Artık bu gezegendeki tüm güzel insanlar yok olacak.
Benden daha güzel olan hiç kimseye ihtiyacım yok bu dünyada.
Ben bu dünyadaki en güzel varlığım.
Ben, Ryugu'nun hükümdarı Otohime.
Bakın, bakın! Yüzen balıklara bakın!
Bu bir rüya gibi!
Ryugu Sarayı'nda yaz tatili geçirebileceğimi hiç hayal etmezdim!
Pops Matsudaira, çok teşekkür ederim!
İşte hayat budur.
Sadece siz güzel kızlar,
Cabaret Smile'ın güzel kızları, dünyamdaki pisliği temizleyebilir.
Bugün size hizmet edecek olan ben olacağım.
İstediğiniz kadar eğlenin.
Matchan, seni seviyorum!
Tamam! Biraz Dom Perignon getirin!
Burada hostes kulübünde yapmadığı hiçbir şey yapmıyor.
Görünüşe göre VIP üyesi.
Yazlarını hep burada geçirirmiş. Ünlüler gerçekten şımarıktır.
Çok doğru. Otae-chan da bizimle gelmeliydi.
Ona ulaşamıyorum. Acaba ne yapıyor?
Her gün Ryugu Sarayı'na gelemezsin.
Doğru. Bunun sadece bir halk masalı ürünü olduğunu sanıyordum.
Aslında sadece süper lüks bir tatil köyü, değil mi?
Sonuçta, Urashima-han da burada yaşlanana kadar eğlendi.
[Not: Hanako Osaka şivesiyle konuşuyor.]
Aşırıya kaçmamalıyız.
Tüh, tüh, tüh. Burası o kadar rahat bir yer değil.
Ryugu Sarayı eskiden devasa bir seyyar lüks genelevdi.
Gezegen ulusları arasında dolaşırdı.
Hiçbir ülkeye ait değil.
Kanunların üstünde bir örgüt olarak,
güçlü kişilerden pek çok iyilik gördü
ve muazzam bir nüfuz kazandı.
Şu an, hareket halinde bir saray,
hayır, tek bir ülke kadar gücü olan bir şehir devleti.
Bu kadar güce sahip bir saray neden bu suların dibinde duruyor?
Ha? Şey...
Ah, bir saniye bekle.
Alo? Ha? Şu an Ryugu Sarayı'ndayım.
Ah! Dom Perignon burada!
Bu da ne olabilir?
Ha?
Edo, yaşlı enayilerle dolu bir şehre mi dönüştü?
Ne tür bir saçmalık bu?
Yaşlanan insanları hâlâ içeri alıyorlar.
Biz de öyle olacağız.
Ne yaptığından emin değilim,
ama görünüşe göre Otohime gerçekten
bu ülkeyi sadece yaşlılardan oluşan bir yer yapmak istiyor.
Ne yapacağız?
Kaplumbağa başka bir yere götürüldü,
hareket edemiyoruz ve o ikisi hâlâ öyle.
Bütün gün neden sumo izliyorlar?
[Not: Japonya'da yaşlılar sumo izlemeyi sever.]
Bu hücrede neden bir televizyon var?
Gin-chan, ne yiyorsun?
Yemiyor. Sadece dişleri yok.
Gizlice kendi kendine ne yiyorsun?
Hiçbir şey yemiyor.
Ver onu bana!
Ben de yemek istiyorum!
Kagura-chan, hiçbir şey yemiyor!
Gerçekten ağzındakini mi yiyecektin?!
Teslim et!
Kes sesini! Niye bu kadar gürültü yapıyorsun?!
Bütün gün içeride oturmayın.
Çocuklar dışarıda oynamalı, tembel takımı!
O zaman demir parmaklıkları kaldır, ihtiyar herif!
Ben de... Ben de yemek istiyorum!
Gerçekten. Şu gençler...
Evlerinde Family Computer'ları
ve Mega Drive'ları var...
[Not: Family Computer (Famicom) = NES.
Mega Drive = Sega Master System.]
Bütün gün evde oturuyorlar.
Verdiğin tüm örnekler eski.
Gintoki ve ben gençken,
dağlarda koşar, boş zamanlarımızda
sadece Mega Drive'ımızla oynardık.
Sonunda sen de onlarla oynadın!
Zura, sen...
Sonunda sen de Mega Drive'la
oynadın.
Yorum yapmak için çok bekledin!
Ne kadar duraklaman gerekiyor?!
Ben zaten yorumumu yaptım.
Kendini zorlamana gerek yok.
Bırak ben hallederim.
Beni yaşlı bir adam gibi görme.
Hâlâ siz gençlere yenilecek değilim.
Senden beklediğim gibi, Gintoki.
Bugünün gençleri çok kaba
ve görgüsüz.
Biz gençken...
Bu adamlar gerçekten sinir bozucu!
Bir dahakine saçma bir şey
dediklerinde onları görmezden gelelim.
Ne oldu böyle?
Tamamen yaşlı adamlara dönüştüler.
Sence onları eski haline
döndürmenin bir yolu var mı?
Muhtemelen Otohime'ye
bizzat sormamız gerekecek.
Ama bize hemen söyleyeceğini sanmıyorum.
Böyle bıraksak da olur, değil mi?
Gin-san zaten hep böyleydi, değil mi?
Hayır, biraz daha neşeliydi, abla.
Hayır, aslında böyleydi.
Hep beyaz saçlıydı ve
zaten böyleydi,
üç yıldır yayındayız.
Hepiniz onun kadar tembelsiniz!
Hey...
Sorun yok. Ben zaten yorumumu yaptım,
senin bir şey demene gerek yok.
Sonunda sen de Mega Drive'la
oynadın.
Onu zaten söyledin. Yanlış yorum bu.
Biriniz benimle gelsin. Sen...
Benimle gel.
Bekle, ben de geleceğim...
Herkesle ilgilen.
Sis!
Kahretsin!
Ne yapmalıyız?
Ne yapacağız şimdi?
Otohime'yi yenelim.
Otae-chan'ı kurtaralım,
herkesi eski haline çevirip
Otohime'nin planını bozalım.
Bu gezegendeki herkes yaşlandığına göre,
bunu yapabilecek tek kişiler biziz.
Ama nasıl?
Yürümeye devam et!
Lütfen canımı bağışla.
Canını bağışlatmak için çok geç!
Otohime-sama'ya düşman olduğuna
öbür dünyada pişman olabilirsin!
Kamenashi...
Çabuk, anahtarları al!
Aferin, Kamenashi!
Başardın, Kagura-chan.
Benim yaptığım şeyin ne anlamı vardı ki?!
Ne yapıyorsunuz?!
Ateş et!
Çekil yolumdan, ihtiyar!
Zaten fazla ömrün kalmadı, bırak da yaşayayım!
Muhtemelen düzgün bir hayatın olmayacak
zaten, bırak da yaşayayım.
Katsura-san, ne yapıyorsun?! Dikkat et!
Ben "Katsura" değilim, "Matsu"yum.
[Not: "Matsu", çam ağacı demek.]
Her ne kadar yaşlı bir adam olsa da,
hiç değişmemiş!
Hapisten kaçış var!
Kamenashi kaçtı!
Yanında altı suç ortağı var!
Bulursanız, öldürün!
Hey, hey, bu gerçekten iyi mi?
Bizi bulurlarsa bittik.
Kaplumbağa gibi davran.
Şüpheli bir hareket yaparsan,
hemen fark ederler.
Kaplumbağa gibi mi? Sen neredeyse kaplumbağa bile değilsin.
Sıradan bir adamsın.
Cümlelerinin sonuna "yosun" ve "deniz yosunu" eklemeyi unutma.
Sen bunu yapmıyorsun.
Hey, ne oldu? Dayan!
Yumurtlamak üzere!
Birisi yardım çağırsın!
Yumurtlayacak!
Sorun değil. Ona bakacağız.
Başınızı ağrıttığımız için özür dileriz.
Bu fazla gerçekçi!
Ama kaplumbağa gibi davranmamızı söyledi.
Kes şunu.
Düşman kim olduğunuzu anlasaydı
ne yapacaktınız?!
Sen de deneyecektin, değil mi?!
[Not: Deniz kaplumbağası yumurtaları pinpon toplarına çok benzer.]
Yoksa neden pinpon topları
tutuyorsun ki?!
Eh, onlardan aldım.
Hadi ama. Korkma.
Gözlerini aç!
Gözünü toplarda tut!
Bu kesinlikle Kameda!
Hem de çok eski bir numara!!
[Not: "Kameda Üç Kardeşler"e gönderme. Bir boks üçlüsü olan bu grup, antrenmanlarında pinpon toplarından kaçarlardı. "Kame", "kaplumbağa" demektir.]
Hey! Hepiniz, kesin artık!
Bu şimdiye kadar yaptığınız
en saçma şey.
Bunların hepsini tek başıma
halledemem.
Saçmalamıyorum, Shinpachi-kun.
Sonunda sen de Mega Drive'la
oynadın.
Yardımına ihtiyacım yok!
Otohime-sama, esirlerden birini
getirdim.
Açıkçası, çok inatçılar.
Hâlâ bana karşı gelmek mi istiyorlar?
Dirençlerini takdir ediyorum.
Sen Otohime-sama mısın?
Beni buraya çağırdın ama yüzünü bile
göstermeyecek misin?
Yoksa yüzün o kadar çirkin ki
kimseye gösteremiyor musun?
Ne kadar canlı bir genç kız. Özür dilerim.
Asilerin arasında genç bir bayan
olduğunu duymuştum.
Seni buraya yüzünü görmek
istediğim için çağırdım.
Bir zamanlar Ryugu Sarayı'nda
Otohime'nin muhafız birliğinin kaptanıydım.
Evet, o zamanlar Otohime,
okyanusun parlayan incisiydi.
Ryugu Sarayı, evrende dolaşan
bir cennetti.
Kimseye bağlı değildik ve
kimsenin hakkına girmezdik.
Özgür bir ülkeydik.
Ryugu Sarayı'nın neden bu uzak gezegenin
okyanuslarında bu kadar uzun süre...
kaldığını bilmek ister misin?
Uzun zaman önce, Ryugu Sarayı'na
bir genç adam geldi.
Bir haberci kaplumbağamızı
kurtarmaya gelmişti.
Bu nazik genç adam özel olarak
buraya davet edildi.
Otohime ondan çok hoşlandı ve
ona sıcak bir karşılama sundu.
Ancak Ryugu Sarayı, gezegenler arasında
uzun mesafeler kat ediyor.
Ve zaman burada Dünya'dakinden
çok farklı şekilde akıyor.
Adam Dünya'ya döndüğünde...
Sevdiklerinin hepsi gitmişti.
Bunu duyunca, Otohime
derin bir üzüntüye kapıldı.
Ryugu Sarayı'nı bu küçük ada ülkesinin
denizlerine batırdı
ve o günden beri hiç ayrılmadı.
Makamını ve onurunu feda etti,
böyle bir trajedi bir daha
yaşanmasın diye.
Eskiden çok nazik, asil ve güzeldi.
Ama yavaş yavaş değişti.
Merak etme.
Genç ve güzel bir kız olsaydın,
seni sadece yaşlandırmazdım,
canını da alırdım.
Ama öyle olmadığın için seni
bir kenara atabilirim. Ben daha şirinim.
Ha?! Hadi gelsin o zaman!
Yüzünü göster! Adilce hesaplaşalım, seni
kaltak!
Ha?! Dövüşmek mi istiyorsun?!
Beni yeneceğini mi sanıyorsun?!
Otohime yaşlandıkça ve 2.000 yılı
aştığında,
güzelliğini korumaya daha da takıntılı
hale geldi.
Askerlerini her yere gönderdi,
genç kalmanın yollarını bulmaları için.
Hatta kamu fonlarını bile bu saçma
araştırmalara harcadı.
Ülke hızla iflas etti.
Ve sonunda nedense insanları gençleştirmek
yerine
yaşlandıran bir cihaz yaptık.
Hazine Kutusu G.
Otohime, sonsuz gençlik ve güzellik
arayışından vazgeçti.
Ve bu kutuyu, artık sahip olmadığı şeylere
sahip olanlardan
intikam almak için kullanmaya karar verdi.
Yani, Dünya'daki tüm insanları
ihtiyarlara çevirmeyi planladı.
Sen sadece küçük bir veledin, hepsi bu!
Genç olsaydım... Keşke genç olsaydım...
Sorunun sadece yaşın değil, seni sürtük!
[Devam edecek...]
[Herkes saraya güvenle ulaşabilecek mi?!]
[Gintoki ve ekibinin keşfettiği
Ryugu'nun sırrı ne?!]
[Otohime vs. Otae. Bu mücadele nasıl sonuçlanacak?!]
["Güzellik Yaz Meyvesi Gibidir"]
[Kalan dövüş gücünü eşit şekilde bölmek için...
Kamenashi gizli silahını çıkarıyor - Spouzer'ı.]
[Not: Dragon Ball'daki Scouter parodisi.]
[Gintoki ve arkadaşlarının dövüş gücü
gelecek hafta açıklanacak!! Evet!! Biraz heyecanlanıyorum!]
[Not: Dragon Ball'ın final repliği
parodisi.]